E quando é que a nossa fé é provada sabe
quando é que a nossa fé é provada quando
tudo vai bem que acorda quando tá ruim
até um pecador chegar perto mas a
questão que a nossa fé é provada quando
tudo tá bom mando tudo para escritório
tá sobrando a coisa tá tá tá aqui pa
olha o exemplo de Jó no capítulo um
desafio homem na terra de UZ cujo nome
era só esse homem era sincero reto
entendeu deixar passando mal e diz o
texto que ele era o homem mais rico do
oriente era um homem poderoso e rico mas
não Versículo 5 diz que ele continuar
mente oferecia sacrifício ao senhor olha
Daniel no capítulo 6 ele é um dos três
princípios que o imperador coloca para
governar a Babilónia mas no Versículo 10
dias que Daniel orava 3 vezes o globo
antes estava acostumada a fazer antes de
ser príncipe na Babilônia permite uma
prática constante a posição não mudou
Daniel a riqueza não mudou jovem já
tinha um negócio não por favor eu não
estou fazendo apologia da desgraça mas
deixa de ser uma coisa para você tem
crente que só debaixo dos rápido Se
melhorar de vida ficar besta troca
mulher de 40 por uma de 20 e vai que vai
você vai entrar no céu tem que ser assim
então Até ri eu gostaria aqui não eu
gostaria que conto mais que eu te dar
mais fiel você é quanto mais ele abre a
porta mais legal você é quanto mais ele
abre a porta para você mata você quer
trabalhar mas você quer servir Mas você
quer se envolver no reino é uma prova da
tua fé é que quando tudo vai bem com
você você não marca Deus se você não
deixa Deus você não deixa de servir você
não deixa de amar a obra de Deus você
não deixa de realizar a obra não é
quando é que a sua fé provada tá tudo
bem Tá nadando de braçada a coisa tá boa
seja mais fiel exalta demais a Deus
sirva by Isabel tá bom Não espere a
coisa ficar difícil para poder adorar a
Deus cheguei a Deus com fidelidade e
E aí